Примеры тематики курсов: 1С, 3D, Backend-разработка, Data Science, DevOps, Frontend-разработка, Javacript и т.д.

Примеры профессий курсов: Фронтенд-разработчик, Веб-разработчик, Инженер по тестированию, Специалист по кибербезопасности



Java-разработчик

Освойте язык, который популярен уже более 20 лет
На Java пишут мобильные приложения, программируют умные устройства и разрабатывают бэкенд — мозг веб-приложений и сайтов. На Java работает Сбербанк.Онлайн, Госуслуги, Яндекс.Музыка, Яндекс.Маркет и даже Minecraft.



Python-разработчик

Самый востребованный язык в 2023 году
по версии рейтинга TIOBE
На Python пишут сайты, приложения, игры и чат-боты. Netflix, Spotify, Google, Dropbox и Youtube написаны на Python.



Фронтенд-разработчик

Фронтенд — всё, что мы видим на экране смартфона или компьютера
Сегодня практически у каждой компании есть сайт. Вся визуальная часть сайта и любой программы — это результат работы фронтендера. Поэтому это одна из самых востребованных профессий сегодня.



Инженер по тестированию

Инженер по тестированию программного обеспечения (он же тестировщик или QA engineer) проверяет IT-продукты на прочность. Он продумывает, что и где может сломаться, прогнозирует сбои и находит ошибки в приложениях, сайтах и программах, чтобы продукт вышел работоспособным.
Инженер по тестированию должен всеми способами испытать надёжность и удобство сервиса на этапе разработки.
Тестирование ПО — востребованная сфера, ведь почти все новые бизнесы создают сайты и приложения. Компании готовы достойно платить специалистам, которые помогут избежать финансовых потерь и обеспечат бесперебойную работу сервиса.



Веб-разработчик

Веб-разработчик создаёт сайты, сервисы и приложения, которыми мы ежедневно пользуемся. Он разрабатывает интернет-магазины, онлайн-банки, поисковики, карты и почтовые клиенты. Веб-разработчик проектирует внешний вид сайта — фронтенд и программирует сервисную часть — бэкенд.



1С-разработчик

1С-разработчики упрощают бизнесу рутину
С помощью платформы «1С:Предприятие» программисты автоматизируют сбор отчётности, учёт налогов, зарплат и другие важные для бизнеса задачи.



Fullstack-разработчик

Fullstack-разработчик создаёт сайты: и ту часть, которая видна пользователю (frontend), и ту, что остаётся «под капотом» (backend).
На курсе вы с нуля научитесь создавать сайты «под ключ» на языках PHP, Python или JavaScript. Сможете начать карьеру fullstack-специалиста в IT-студии или на фрилансе. Выйдете на новый уровень в веб-разработке.



Специалист по кибербезопасности

Специалист СИБ (систем информационной безопасности) выстраивает защиту для серверов компаний, чтобы не допустить утечки данных. На курсе вы научитесь искать уязвимости, отражать атаки на серверы и минимизировать последствия вторжений. Освоите профессию, спрос на которую растёт и в России, и в мире.




